Repository: bonitasoft/bonita-web
Catalog: i18n/src/main/resources/portal_*.po
Languages: ja

source: Unable to get group path, group not found
ja: グループが見つからないため、グループのパスを取得することができません

source: Unable to get process data definitions, process %processId% not found
ja: プロセスのデータ定義を取得できません。 プロセス：%processId% が見つかりません

source: Unable to log in. Please check your username and password.
ja: ログインできません。ユーザー名とパスワードを確認してください。

source: Unable to uninstall the Business Data Model. Please pause the BPM Services first. Go to Configuration > BPM Services.
ja: ビジネス データ モデルをアンインストールすることができません。まず BPM サービスを一時停止してください。「構成設定」 > 「BPM サービス」に進みます。

source: Unassign
ja: アサインを解除

source: Unassign this task. Other allowed users will see it
ja: このタスクのアサインを解除します。このタスクはその他の許可されているユーザーに表示されます。

source: Unassigned
ja: 未アサイン

source: Unassigned tasks I can do
ja: 自分も含め複数の人が実行でき、まだアサインされていないタスク

source: Unresolved
ja: 未解決

source: Unresolved processes
ja: 未解決のプロセス

source: Unsupported file.
ja: サポートされていないファイルです。

source: Update a group
ja: グループを更新

source: Update a role
ja: 役割を更新

source: Update date
ja: 更新日時

source: Update the page
ja: ページを更新

source: Update the user
ja: 利用者の情報を更新します。

source: Update this page using the defined search query
ja: 定義した検索クエリを使用してこのページを更新します

source: Update this role
ja: この役割を更新

source: Updated by
ja: 更新者

source: Updated on
ja: 更新日時

source: User
ja: 利用者

source: User (%nb_user%)
ja: 利用者（%nb_user%）

source: User name
ja: ユーザー名

source: User not found
ja: 利用者が見つかりません

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username of the user
ja: ユーザー名

source: Users
ja: ユーザー

source: Users mapping
ja: ユーザーのアサイン

source: Users who are currently logged in, including Administrator users, are automatically logged out.
ja: 現在ログインしているユーザー（システム管理者を含む）。ユーザーは自動的にログアウトされます。

source: Users who are filling in forms when the services are paused will lose any information that has not been submitted.
ja: サービスが一時停止されたときには、利用者がフォームに入力中で未送信の情報はすべて失われます。

source: Users with the app above can see this page.
ja: 上記のプロセスのユーザーは、このページを見ることができます。

source: Users: %nb_users%
ja: ユーザー: %nb_users%

source: Value
ja: 値

source: Version
ja: バージョン

source: Version of the process
ja: プロセスのバージョン

source: Visible to
ja: 表示

source: Warning
ja: 警告

source: Warning:
ja: 警告:

source: We
ja: 水

source: Welcome to
ja: ようこそ

source: Welcome:
ja: ようこそ：

source: When you are done, the BPM Services must be resumed to allow users to log in again.
ja: 終わったら、ユーザーが再度ログインできるように BPM サービスを再開する必要があります。

source: When you resume the services, tell your users that they can log back in to the Portal.
ja: サービスが再開したら、ポータルにログインすることができることを利用者に伝えてください。

source: Worked on
ja: 作業した日

source: Yes
ja: はい

source: You are going to start a new case. No form is needed.
ja: 新しい案件を開始しようとしています。フォームは不要です。

source: You are logged as technical user. This user has limited rights. Its purpose is to initialize the organization and activate a Business Data Model if needed.
ja: あなたは技術的なユーザーとして記録されます。このユーザー権限は制限されています。ビジネス データ モデルをアクティブにする必要がある場合は、その目的のために組織を初期化します。

source: You need to pause the BPM services when you make an update to your environment that cannot be done while there are active users. When the services are paused:
ja: アクティブな利用者がいる状態で、サービスを実行ができない環境を更新する場合、 BPM サービスを一時停止する必要があります。サービスが一時停止されます。

source: You risk interrupting one or more processes. Deactivating the only user able to perform a task(s), will cause the interruption of a Process. Before proceeding, you may want to go to the 'More' page of the process and check the actor mapping. Are you sure you want to deactivate this user now ?
ja: あなたは１つ以上のプロセスを中断する恐れがあります。 タスクを遂行できる利用者を無効にすると、プロセスの中断を引き起こします。 先へ進む前に、「詳細」ページに進んで、この利用者がどのプロセスのアクターにマッピングされているか確認することができます。 この利用者を今から本当に無効にしますか？

source: You will be rediected
ja: リダイレクトになります。

source: Your session has expired. Please log in again and retry.
ja: あなたのセッションが期限切れです。再度ログインして再試行してください。

source: Zip Archive
ja: Zip アーカイブ

source: Zip code
ja: 郵便番号

source: Zip file structure error. Check that your .zip contains a well-formed page.properties and either the index.html or the Index.groovy file. For details, see the documentation or the example page readme (available in the custom page list).
ja: Zip ファイル構造にエラーがあります。.zipに適切な形式の page.properties と、index.html または Index.groovy ファイルが 含まれているか確認してください。詳細については、マニュアルまたはサンプル ページ readme （カスタム ページのリストで利用可能） を参照してください。

source: add
ja: 追加

source: ascending
ja: 昇順

source: by
ja: 差出人

source: cancel
ja: キャンセル

source: create
ja: 作成

source: day
ja: 日

source: descending
ja: 降順

source: group
ja: グループ

source: groups
ja: グループ

source: hr
ja: 時

source: human task
ja: ヒューマン タスク

source: import/export organization
ja: 組織をインポート/エクスポート

source: in %time%
ja: %time%以内

source: in menu
ja: メニュー

source: manage cases
ja: 案件を管理

source: manage groups
ja: グループを管理

source: manage processes
ja: プロセスの管理

source: manage roles
ja: 役割を管理

source: manage tasks
ja: タスクを管理

source: manage users
ja: ユーザーを管理

source: min
ja: 分

source: mm/dd/yy
ja: yy/mm/dd

source: mm/dd/yyyy
ja: yyyy/mm/dd

source: mo
ja: 月

source: or
ja: または

source: page
ja: ページ

source: pages
ja: ページ

source: process
ja: プロセス

source: processes
ja: プロセス

source: remove
ja: 削除

source: sec
ja: 秒

source: system
ja: システム

source: the address of the user
ja: 利用者個人の居住住所

source: the city
ja: 市区町村

source: the company address of the user
ja: 利用者が勤務する職場の住所

source: the country of the user
ja: 利用者個人の居住国

source: the country of the user company
ja: 利用者が勤務する会社名

source: the personnal email the user
ja: 利用者の個人的なメールアドレス

source: the personnal mobile phone number of the user
ja: ユーザーの個人的な携帯電話番号

source: the personnal phone number of the user
ja: ユーザーの個人的な電話番号

source: the professional email the user
ja: 利用者の個人的なメールアドレス

source: the professional mobile phone number of the user
ja: 利用者の個人的な携帯番号

source: the professional phone number of the user
ja: 利用者の個人的な電話番号

source: the state of the user
ja: 利用者個人の居住都道府県

source: the state of the user company
ja: 利用者が勤務する職場の都道府県

source: the zip code of the user
ja: 利用者個人の居住郵便番号

source: the zip code of the user company
ja: 利用者が勤務する職場の郵便番号

source: this field
ja: このフィールド

source: user privilege settings
ja: 利用者特権の設定

source: visualize & do tasks
ja: タスクを表示して行う

source: visualize & start processes
ja: プロセスの視覚化 & 開始

source: visualize cases
ja: 案件を表示

source: yr
ja: 年

source: zip file
ja: zip ファイル
